Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Pardon.
Sorry.
Waar is jullie wc?
- Die is alleen voor klanten.
Dan koop ik wel iets.
Je moet daar betalen.
Mag ik nu alvast? Ik moet heel nodig.
Een grote cappuccino voor Skyler?
Ik weet toevallig ook...
...dat horecazaken openbaar toegankelijk
moeten zijn. ongeacht of je iets koopt.
Het is ons beleid.
Dat is ondergeschikt aan wetgeving.
Ik moet echt heel nodig.
Caramel latte voor Miranda?
Schat?
Ik kan bestellen.
Wil je wat je altijd neemt?
Mijn vrouw wil een dubbele espresso.
Je slaapt de laatste tijd wel slecht.
We kunnen beter een enkele doen.
Gisteravond hield je
tot na twaalven het licht aan.
Ja. dat is wel waar.
Dan neem ik wel een muntthee
met twee suiker.
Bedankt. echtgenoot.
En dat brood ook. Het is tosti-avond.
Zij is een klant.
dus mogen we de sleutel van het toilet?
Dank je wel.
Dat was heel aardig.
- Graag gedaan.
Je weet veel van het toiletrecht.
Het was een dun hoofdstukje.
Bedankt.
Ik wacht hier wel met je thee.
Ik kan m'n vrouw niet achterlaten.
Geweldig.
Ik zie je...
...straks dan wel.
Halle. Ik heb net een jongen ontmoet.
Ik weet niet. maar het klikte.
Het is alweer even geleden. maar ik
weet het zeker. Hij betaalde m'n thee.
En misschien heeft hij m'n jas gestolen.
Wat moet ik doen?
Geen idee. Ik moet nu mensen
ontmoeten en dingen ondernemen.
Ik bel je wel terug.
Verdomme.
Alles oké?
Helemaal. Alles is helemaal oké.
Ik moest al een uur of zes plassen...
...en ik was net
aan een nieuwe stage begonnen.
Ik wilde niet vragen waar de wc was
omdat ik niet als zwak wilde overkomen.
Wat zeg ik allemaal?
Het is trouwens niet zwak
om te vragen waar de wc is.
Dat doet iedereen. Volkomen normaal.
Muntthee met twee suiker.
En fijn dat je m'n jas niet hebt gestolen.
Dag.
Ga je me mee uit vragen?
Inderdaad.
Ik ben Ben.
Ik ben Bea.
Dus je kunt ons niet beschermen
tegen reuzespinnen.
Nee. dat overleef je niet.
- Wat? Zou je me laten doodgaan?
Dat niet.
maar ik moet zelf zien te overleven.
Sorry. je hebt gelijk.
Ik heb aan turnen gedaan. Een jaar of
vijf.
Ik ben zesde geworden op de balk.
Zesde.
Ik heb een lintje.
- Knap.
Iedereen krijgt een lintje.
Laat het afkoelen. Je ziet toch
dat ik het net uit de pan haal?
Als advocaat moet je weten
wat nalatigheid is...
...en McDonald's
tegen die habeas corpus van die vrouw.
Je gebruikt al die termen verkeerd.
Hoezo? Je bent nog geen advocaat.
Je kunt nog een nobeler beroep kiezen.
- Zoals dat van jou?
Je hebt gelijk.
Ik zal ooit een advocaat nodig hebben.
Ik weet niet of ik wel advocaat wil
worden.
Zei ik dat nou echt?
Sorry. m'n leven is momenteel een
puinhoop.
Misschien gaat het wel beter
nu je mij hebt ontmoet.
Of ik eindig in een koffer.
Kijk hoe je woont. Je kunt hier zo
een docu over seriemoordenaars maken.
Wat doet die enorme sleutel daar?
Het zou hoogstens een rolkoffertje zijn
omdat jij zo klein bent.
En die sleutel heb ik van m'n moeder.
Om dingen te fiksen als ze kapot zijn.
Sorry. ik weet niet
waarom ik over m'n moeder begin.
Leg dan eens uit wat dat ding daar doet.
Dat is een lang verhaal.
Iedereen heeft het overleefd.
- Gelukkig.
Halle. die jongen is echt leuk.
We moeten gaan. anders halen we het niet.
Hoe is ie. Pete?
Serieus. Heb je gekookt?
Is dat meisje blijven slapen?
We hebben elkaar mee uit gevraagd.
We zijn gaan wandelen en later
zijn we al pratend in slaap gevallen.
Ik ben vertrokken voor hij wakker werd.
Ik weet niet waarom.
Waarom eigenlijk? Waar ben ik mee bezig?
Ik hou van je.
Sorry dat ik je wakker heb gebeld.
Dit is allemaal nieuw voor me.
Kaas én brood.
Je bent geen ingrediënt vergeten.
Wat doe je met de grote sleutel?
Heb je haar over je moeder verteld?
Dat doe je nooit.
Gast. je bent verliefd.
Dat werd tijd. Je bent verliefd.
Welnee. ik heb haar eruit gegooid.
Ze is echt vreselijk.
Zo onnozel.
HIER IS VEEL WERK VOOR HAAT
DOCH MEER VOOR LIEFDE
ZES MAANDEN LATER
Pete.
Claudia.
- Halle.
Daar ben je dan.
Benny.
- Hoe gaat ie. meid?
Dit is Halle. m'n nieuwe vriendin.
Zeggen we dat nu?
- Ja. vind je dat oké?
Ik hou niet zo van labels.
maar wel veel van jou.
Ik vind je vriendin heel leuk.
en ze mag rustig een label op me naaien.
Dat klonk gek. Ik ben niet van de sm. hoor.
Behalve als jij dat wel bent.
Wees lekker jezelf.
Ze vindt jou ook heel leuk.
En dat heeft ze niet vaak.
- Dat moet jij nodig zeggen.
Beetje leuke mensen hier?
- Daar moet je zijn.
Bea.
- Houden jullie van dumplings?
Pete. dit is m'n zus.
Dit is Pete. Claudia's broer.
- Aangenaam.
En Ben.
Dit is Ben.
We kennen elkaar al van jongs af aan.
Kennen jullie elkaar?
Ja. we kennen elkaar.
- Nauwelijks.
Wat toevallig.
- Ik ga een drankje halen.
De deur is daar.
voor als je stiekem weg wilt glippen.
Ik ben dan ook vreselijk.
Laten we...
- Hier weggaan.
Ben je al advocaat?
- Heb je soms een strafpleiter nodig?
Nee. ik vroeg me af hoe je
je tentamen ethiek hebt kunnen halen.
Dat is de zak met wie Bea iets had
toen het even uit was met Jonathan.
Is Bea dat meisje dat hem heeft geghost?
Ze kwam me al bekend voor.
Maar ik kijk alleen naar iemands ziel.
Ze weet nu wel dat Jonathan de ware is.
Ik ben verloofd.
- Leuk. Ik koop wel een bezem voor je.
Ik nodig je wel uit.
Woon je nog aan Fuckboy Lane 28?
Je weet het nog.
Het betekende dus wel iets.
Dieper kon ik niet zinken.
M'n nacht met een bitch.
Noemt ze hem nou een bitch?
Zouden ze gaan knokken?
- Of neuken.
Het kan allebei.
Het draait vanavond om hen.
Ze is jouw zus.
dus hun relatie duurt vast niet lang.
Ik snap niet wat ze moet
met jouw vriendin.
Ik ga proosten
op dat we elkaar nooit meer zien.
Proost dan maar. bro.
Ik ga jullie zo in de echt verbinden.
Wie bezwaar heeft tegen het huwelijk
van deze twee prachtige mensen...
...moet zich nu uitspreken.
Ik heb een bezwaar.
- Leo. doe dat nou niet.
Ik moet wel. Dit deugt niet.
Ik kan niet m'n zegen geven...
...zonder al hun vrienden en familie
erbij.
In Australië.
We gaan trouwen in Sydney.
KOM OOK OP 22 DECEMBER
(HET IS DAAR DAN ZOMER)
Welkom aan boord. Stoel 2K. voorin.
Dank je. Charlotte.
51E.
Hoelang is het vliegen?
- 16 uur.
51F.
73F. helemaal achterin.
Ga je naar de bruiloft?
- Van m'n zus? Inderdaad. ja.
Bizar. we zitten op dezelfde vlucht.
Zoveel vluchten gaan er niet naar Sydney.
- Nog best aardig wat.
Qantas. American.
Qantas via Dubai. codeshares.
Het is serendipiteit.
- Dat betekent iets anders.
Is dit je verloofde?
Ik ben Ben. haar hall pass
tijdens jullie relatiepauze.
O ja. dat was ik vergeten.
Je hebt het uitgemaakt.
Ben je gevlucht op je trouwdag?
Kinderachtig. zeg.
Het is een lange vlucht. Kan ik wat halen?
Koekje? Oogmasker? Pyjama?
De laatste tien jaar van je leven?
Nee. ik heb geen creatine
of small dick insecurity nodig.
Er is niks small aan mij.
Fijne vlucht.
- Sorry.
Ik zie je daar wel.
Waarom voelen we ons vaak vastzitten?
Waarom vinden zelfs succesvolle mensen
vaak dat er iets ontbreekt in hun leven?
Waarom hebben mensen jarenlang spijt
van keuzes die ze niet hebben gemaakt?
Eén antwoord daarop is
dat we vaak een leven leiden...
...dat niet strookt
met onze diepste waarden en voorkeuren.
Fijn dat u luistert naar Verborgen Brein:
'Wat psychologie ons kan leren
over het leiden van een authentiek leven.'
What the fuck?
Hé. Benny. Bendejo.
Pete.
- Je ziet er goed uit.
Fijn dat je me ophaalt.
- Niet alleen jou.
Spelling Bea.
- Pete.
Onze zussen gaan trouwen. Te gek.
Ik heb er zo'n zin in.
- Kom. we gaan.
Bedankt.
Ik wens jullie een fijne vakantie.
En veel plezier op het midherfstfestival.
Klaar voor Australië?
Dat huis waar we logeren is echt vet.
Logeren we allemaal in hetzelfde huis?
- Ja. het huis van m'n stiefvader.
Ze willen dat iedereen bij elkaar zit.
Dat had ik wel wat eerder willen weten.
Ze hebben niks gezegd
omdat ze denken dat jullie elkaar haten.
Niet gek. hè?
Je speelt niet eens tennis.
- Maar ik heb wel balgevoel.
Dit is Klonopin.
Dit is Klonopin. Omrollen. Draaien.
Het enige familielid dat getraind is.
- Tot zo.
Dit is inderdaad waanzinnig.
- Ja. hè?
Kom. we gaan naar het strand.
Is alles oké tussen jullie?
Wel zolang hij uit m'n buurt blijft.
Geen probleem.
- Je laat me anders niet met rust.
Omdat ik wil zien
hoe jij er een puinhoop van maakt.
De strijdbijl is begraven. Zand erover.
Twee volwassenen die volwassen doen.
Er is nog wel een dingetje.
Jullie moeten een kamer delen.
Er is maar één bed.
met een douchegordijn in het midden.
Ze maakt een grapje.
Serieus?
- Heel grappig.
Ik kan niet langer wachten.
Wacht op mij.
Halle is zo'n mafkees.
Jij kunt wel wat spontaniteit gebruiken.
Dit wordt een perfect weekend.
Ik hoop het.
Er zijn zo veel dingen die mis kunnen
gaan.
Ik wil een prachtige bruiloft omdat ik gek
op haar ben en met die bitch wil trouwen.
Wat ben je toch een romanticus.
Niet boos worden.
maar Margaret is er ook.
Waarom zou ik boos worden? Ze woont hier.
dus ik had niet anders verwacht.
Margaret. kijk eens wie er is.
Daar is ze.
Helemaal.
Ga de pleister er maar aftrekken.
Ben.
- Hoe gaat het?
Fijn dat je er bent.
Ik wou je appen. maar ik wist niet
of je dat leuk zou vinden.
Ik ga nooit meer weg.
- Blijf hier.
Hoe is het met pap en mam?
- Goed.
Mam denkt dat ze Australisch is en pap
gaat maar door over wat hier anders is.
Ze maken zich ook zorgen om jou.
Hoe bedoel je?
Iedereen dacht
dat jij als eerste zou trouwen.
Je had het er altijd over.
Je maakte van wc-papier een bruidsjurk.
ik werd een mummie.
Stop. Zo ben ik niet meer.
Ik ben nu vrij. Gedeprogrammeerd.
Maar jij mag nog best blijven geloven
dat soulmates bestaan. hoor.
Lief van je. Wordt dat je toost?
Jij en Claudia zijn de uitzondering.
En ik ben echt heel blij voor je.
Wat gebeurt daar?
Dat is Claudia's nichtje.
Ze was een paar jaar terug in de VS.
Ze hadden kort wat samen
en toen heeft ze z'n hart gebroken.
Kan niet. hij heeft geen hart.
Het lijkt zo lang geleden.
We waren nog kleine kinderen.
Leuk dat je er bent.
Kunnen we de draad oppikken.
Misschien nu niet als kinderen.
Dat lijkt me heel leuk.
Beau.
Kom eens kennismaken.
Dit is m'n partner Beau.
- Hé. maat.
Tennispartner. bedoel je?
Soms daarna.
Waar kennen jullie elkaar van?
- We hebben even wat gehad. hè?
O ja? Goed bezig.
We gaan lam worden dit weekend.
Even lekker tanken.
Het wordt echt lijp.
Echt wel.
Geweldige gozer.
STUDENT FACULTEIT RECHTEN
BEVESTIGING VAN UITSCHRIJVING
Lieverd.
Beatrice. je bent er.
Dag. schatje.
- Hé. lieverd.
Hoe is het met onze toekomstige advocaat?
- Geweldig.
Hoe was jullie tripje?
- Magisch. Australiërs zijn zo leuk.
En ook heel erg knap.
Maar ze hebben rare stekkers.
Verder is het sprekend Amerika.
Ze praten Engels. eten normaal en hebben
een ingewikkelde relatie met hun verleden.
Hoe is het met jou?
- Gaat het wel?
Ja. top. M'n grote zus gaat trouwen.
Jij had het ook kunnen zijn.
Het kan nog steeds. Ooit.
Nog iets gehoord van Jonathan?
Dat duurde ook niet lang.
- We missen hem zo in onze familie.
Hij was vanaf z'n elfde
elke avond bij ons thuis.
We zagen hem als familie en we dachten
dat hij het ook echt zou worden.
Kunnen jullie me dit weekend
alsjeblieft een beetje ontzien?
We willen twee gelukkige dochters.
Dat ben ik. maar niet als jullie zo doen.
Als we jou een duwtje
de goede kant op geven? Hij is zo leuk.
Denk erover na. oké?
Bea. we gaan om half acht eten.
Ben. we gaan zo eten.
- Ik kom eraan.
Daar is Ben.
Mensen. even jullie aandacht.
Pap. de toespraak.
We houden het kort.
want jullie hebben lang moeten reizen.
Dat waarderen Carol en ik enorm.
Sinds we terug zijn uit de VS
missen we vooral onze kinderen.
En jullie. hun aanhang en vrienden.
Dus we zijn dolblij dat iedereen er is
voor de bruiloft op zondag.
Dan vieren we dat Halle en Claudia...
...beginnen aan hun ontdekkingsreis
van het leven.
En natuurlijk Innie en Leo.
onze nieuwe familie.
We zijn jullie heel dankbaar
voor jullie geweldige gastvrijheid...
...en voor jullie prachtige dochter.
In ons land zeggen ze dan: Abbondanza.
Proost.
Nu.
Welke vakken vind je leuk?
Misschien aansprakelijkheidsrecht?
Groepsvorderingen zijn nu heel populair.
Wat zegt Jonathan? Hij kent je zo goed.
Waarom hadden we je
in de kofferbak gedaan?
Ze was er zelf in gekropen.
Ik wilde mee naar Cinderella.
We gingen naar Coachella.
- Ik was toen nog maar negen.
Mensen. met salie kun je
negatieve energie laten verdwijnen.
Laten we allemaal even tot rust komen.
Ik kijk niet iemand specifiek aan.
Maar ik kijk wel naar jou. Bea.
En jou. Ben.
Kroonchakra.
Dit is voor die cobra.
Zuiveren.
Ook die wezel even.
Start.
'Sign of the Times.'
Oké. vier woorden.
Eerste woord. The. A. Of? If.
Vijandigheid. Haat. Leugenaar.
Vijf woorden.
- Nee. hou je kop.
De Bijbel.
Een vrouw die haar seksualiteit inzet
om te profiteren van anderen.
Mam. focus. Kijk goed naar ons.
Dit is een spel voor witte mensen.
Jullie hebben allemaal te veel tijd.
Zeg gewoon dat woord.
Midzomernachtdroom.
- Grumpy Old Men.
Fuckboy.
Oude Catwoman.
Je ego.
Wat is dit?
- Dat mag niet.
Niemand ziet ons.
- Een bedrieger. Verrassend.
Jij ging vreemd.
- We hadden een relatiepauze.
Of het is uit. of je gaat vreemd.
In beide gevallen liegt er iemand.
Dat zit je wel dwars. hè?
Wat is dit?
- Een ruzie. Gekibbel.
Wat heb ik in m'n hand?
- Vuurwerk.
'Firework' van Katy Perry.
Dat is oneerlijk.
- Jij bent oneerlijk.
Wat mankeert jou? Hou op.
- Wat doe je? Stop.
Achteruit.
Laat mij maar.
Zo doe je dat.
Sorry.
Ze gaan onze bruiloft verpesten.
Onze liefde is het enige wat telt.
- Dat is waar.
Ik ben stapelgek op je. maar
die eikels gaan ons weekend verkloten.
En ze gaan onze herinneringen
voor de rest van ons leven verzieken.
We hoeven alleen maar
elkaar de liefde te verklaren.
Hun animositeit ontstond pas nadat ze
samen een nacht hadden doorgebracht.
Klopt dat?
- Zo gaat het meestal.
We stoppen onze gevoelens heel diep weg...
...om een beetje te kunnen rollebollen.
Dan moeten we ze terugbrengen naar
de avond dat ze elkaar zo leuk vonden.
Ze op elkaar verliefd laten worden?
Het gaat niet om liefde.
We zorgen ervoor dat ze elkaar bespringen.
GOED AAS AAN DE HAAK
ZAL DE VIS DOEN BIJTEN
Goed. hè? Dat was een goeie klap.
Ze heeft een oogje op Ben.
- Wie. vader?
Halle's vrijgezelle zus.
Met die forse boezem en droevige ogen.
Dat kun je niet zeggen.
Ja. dat was wel ongepast.
M'n excuses aan iedereen die dat hoorde.
Alleen aan jou dus.
Want alleen jij kon dat horen.
Mijn excuses.
- Aanvaard. Ander onderwerp.
Bea is al vanaf die eerste nacht
verliefd op Ben.
Waarom zei ze dan niks?
Als ik vroeger een meisje leuk vond.
knipte ik stiekem
een lok van haar haar af.
En dan sloeg ik haar op haar kont.
Ik ben hier slecht in.
Bea durfde het niet te zeggen. Ze heeft
spijt dat ze die ochtend is weggegaan.
Vertel me meer.
Waarom ik?
- Omdat jij er zo goed in bent.
Wat moet ik met die hoed?
Het is een hoorspel.
Bea wil dat we het hem vertellen
zodat hij haar opzoekt.
Sommige cupido's doden met pijlen.
anderen met valstrikken.
Die was goed.
- Ik verzin het ter plekke.
Hij moet naar haar toe gaan. z'n broek
laten zakken en zeggen: Kom bij papa.
Wat doe je?
- Ik kom uit een andere generatie.
Jouw generatie heeft alles verkloot.
- En daar schaam ik me voor.
Maar waar het op neerkomt.
is dat Bea Ben leuk vindt.
Ben schaamt zich ervoor
dat hij haar vreselijk noemde.
Hij wijt het aan z'n fragiele ego.
Waarom ruziet hij dan met haar?
- Omdat hij haar leuk vindt.
En zij hem ook.
Maar ze denkt
dat ze nooit meer liefde zal kennen.
Ik heb het niet over liefde.
maar over een pik.
Daar heb je Ben.
Hé...
...jij.
Ze hebben het dus ook bij jou geprobeerd.
Heb jij net 'toevallig' Halle en Claudia
horen zeggen hoe leuk ik je vind?
Nee.
- Echt niet?
Het waren Pete en Roger.
Geweldig. Het is een teamprestatie.
Ze willen ons koppelen.
Welnee.
- Kom eens mee.
Of ze willen niet dat we ons gedragen als
twee eikels die hun bruiloft verzieken.
We? Jij bent de enige eikel hier.
Jij hebt de woonkamer gesloopt.
Kunnen jullie me even helpen?
Ik zou het enorm op prijs stellen.
Tuurlijk.
Roger heeft z'n zonnebril
op de zeilboot laten liggen.
Als z'n hoofd niet vastzat.
zouden we het als bowlingbal gebruiken.
Kunnen jullie hem misschien gaan halen?
Die boot rechts.
- Wij allebei?
Moet dat echt met z'n tweeën?
- Volgens mij niet.
Jawel. hoor.
Iedereen zit dus in het complot.
- Ja.
Ik voel me schuldig.
- Ik ook.
Ik wil Halle en Claudia
niet teleurstellen.
Zeker niet.
Kun jij niet zwemmen?
- Juist heel goed.
Je bent buiten adem.
Welnee. Hoe ver zou het nog zijn?
Heb je je ogen dicht?
- Alles is donker.
Hoezo ben jij niet fit?
Je hebt een wasbordje.
Ik ben wel fit.
Ik heb een keer 135 kilo gedrukt.
Ik doe alleen geen cardio.
- Mijn hemel. je bent hot-girl fit.
Helemaal niet.
Oké. mijn fout.
Ik zie je bij de boot.
Wacht. Wacht nou even.
Het was me in m'n eentje ook wel
gelukt. hoor. Maar goed. Bedankt.
Nee. hè?
Schat. kijk eens wie er is.
Niet te geloven.
Wie is dat?
- M'n ex. Jonathan.
Hé. Bea.
- Wat doet hij hier?
M'n bemoeizuchtige ouders proberen
ons al maanden weer bij elkaar te krijgen.
Hebben ze hem helemaal ingevlogen?
Ze pakken het serieus aan.
M'n ouders vinden
dat ik er een potje van maak.
We gaan hem eventjes laten zien
waar hij logeert.
Tot zo.
Misschien moeten we tegen iedereen zeggen
dat we een stel zijn.
Dat zou dat probleem voor mij oplossen.
En dat probleem voor jou.
Ik heb geen probleem.
Jij wilt overduidelijk Margaret.
Ik zag wel hoe je naar haar keek.
En ze heeft je hart gebroken.
Als ze je met mij ziet. wil ze je hebben.
En dan dumpt ze Crocodile Jack.
Hij kan echt hard zwemmen.
Dat werkt niet.
We zitten niet in de brugklas.
Met dit soort dingen
zitten we allemaal in de brugklas.
Ze doen zo hun best
om ons in elkaars armen te drijven.
Laten we ervoor gaan.
Niemand gelooft dat wij elkaar leuk
vinden.
Je hebt gelijk.
- Weet ik.
Ik denk nog weleens aan onze nacht samen.
- Hou op.
Ik meen het.
Dit kan best leuk worden.
We zijn op een bruiloft.
mijlenver van huis.
Wie weet wat er kan gebeuren.
Het doet er niet toe
hoe die nacht bij jou eindigde.
Het was wel een geweldige nacht.
Overtuigend genoeg?
Oké. we doen het gewoon.
Wacht nou even.
Wacht.
EEN VROLIJKE OORLOG
Voor wie mee gaat lopen: we moeten nu weg.
We lopen achter op schema.
- We komen eraan.
Die bergen zijn er al miljoenen jaren.
Die paar minuten kunnen er nog wel bij.
Ik weet dat je me wilt kalmeren.
en dat is heel lief van je.
Maar ik heb hulp nodig met dit stelletje
ongeregeld. geen sussende woordjes.
Zenuwen. Herinner je je onze bruiloft nog?
Jij was de mooiste bruid
van de hele wereld.
Goed geantwoord.
We komen al.
Tegelijk. Ik krijg een cola van je.
Er zit iets tussen je tanden.
Laat mij maar even.
Ik zie het al. Laat mij maar.
- Pak het.
Pak het.
- Stukje peper.
Schat. Hier is hij dan.
Jonathan.
- Goed je te zien.
Ik wist niet dat je zou komen.
- Je ouders hebben dus toch niks gezegd.
Ik had gevraagd of jij op de hoogte was.
omdat het anders gênant zou worden.
En nu is het gênant.
Welnee.
Het zou gênant zijn als je er niet was.
Ik vind het zo fijn dat je er bent.
- Nog gefeliciteerd.
Leuk je te zien.
- Jou ook.
We gaan wandelen.
Voor wie mee wil: we gaan nu weg.
We gaan.
Ben. dit is Jonathan.
Hé. ik ben Ben.
Je bent bevriend met Pete en Claudia. toch?
En met Bea.
En nog wel wat meer dan dat.
Leuk je te leren kennen.
Ik weet niet wat dit is.
maar doe dat maar in de auto.
We gaan.
We moeten een plan verzinnen.
- Ja. jij bakt hier niks van.
We gaan dit doen.
- Lieverd.
Sorry. Ik had het je moeten vragen.
maar we moesten hem wel uitnodigen.
Geeft niks. Ik ben blij dat hij er is.
Ik hou van hem en Halle ook.
Echt?
Ga samen dan maar leuke dingen doen
om te kijken of de vonk weer overslaat.
Dat bedoel ik niet. Ik had het jullie
nog niet verteld. maar ik ben nu met Ben.
Ga je ook mee?
Ik denk dat ik hier blijf om je ouders
uit te foeteren. Veel plezier.
Is het nou net aan tussen ons
of hadden we al een tijdje iets?
Ik weet het. We hebben elkaar ontmoet
bij de Chipotle en een burrito gedeeld.
Zo moeilijk kan het niet zijn.
- M'n ouders geloven het nog niet.
Je hebt het ze net verteld.
- Ze weten dat jij m'n type niet bent.
Je hebt nog maar één vriend gehad.
Jij zult nooit aan Jonathan kunnen tippen.
Waarom is het dan uit?
Hij voldoet aan al je eisen.
Je kent m'n eisen niet en die
zul je ook nooit kennen. Verzin iets.
We gaan bekken terwijl iedereen kijkt.
Dat verwachten ze toch al.
Nee. het moet subtieler. Niet alsof ik
op een bruiloft een fuckboy heb opgepikt.
Dat vind ik geen belediging. hoor.
Ik ben een fuckboy.
Laten we genegenheid tonen.
Ik weet dat dat lastig is voor jou.
Dat kan ik heus wel.
Ik ga keihard genegenheid tonen.
Wat doet Jonathan hier?
Aan welke tafel moet hij nou zitten?
En Bea dan?
- Die zit bij ons aan tafel.
Ze is al niet zo vrolijk
omdat haar relatie net uit is.
En ze heeft het ook nooit meer
over haar studie.
Hij kan bij de neven en nichten zitten.
Moet je zien.
- Gaaf.
Prachtig.
Ik zei het toch?
- Echt gaaf.
Schitterend.
- Daar is het.
Zo sereen.
- Spectaculair. hè?
Geweldig.
Oké. actie.
Wat ongelooflijk romantisch is dit.
Oké. kus me in m'n hals.
Toe maar.
Wat ben je klein.
Je bent niet lang genoeg om dat te zeggen.
Ben je kietelig?
- Dat heet acteren.
Je lijkt wel een kleuter.
Stop nou maar.
Ik wil je horen smeken. bitch.
Hou op.
Laat mij nou maar.
Mag ik m'n linkerhand
op je rechterbil leggen?
Oké.
Te hard.
- Het moet wel echt lijken.
Niet wrijven. het is geen wonderlamp.
Nu ben je aan het graaien.
Ik heb dit nog nooit voor de show gedaan.
- Laat mij eens.
Draag je geen onderbroek?
- Een zwembroek. Ik ben op vakantie.
Denk om het gat.
Oké zo?
- Prima. Maar je mag wel bewegen.
Indringer.
Sorry.
- Haal hem eruit.
Probeer jij maar.
Moet ik m'n vinger
in m'n eigen kont steken? Hoe...
O. bij jou.
Alsof het vacuüm is gezogen.
Hoe pers jij jezelf hierin?
Dat zit strak.
Alsof je een vogeltje vasthoudt.
Hebben ze er niks van gezien?
Heb je een moedervlek op je kont of zo?
Ik voel iets.
- Ik heb geen moedervlek.
Zitten er nog meer?
- Weet ik veel.
Goed kijken.
Spinnen jagen altijd met z'n tweeën.
Geen foto's.
Doe de camera's weg.
We gaan niet z'n ziel afpakken.
Zitten er nog meer? Waar zitten ze?
Ik voel hem zitten.
Ik zie iets.
- Wat dan?
Dat hoort bij jou. Niks aan de hand.
Misschien zitten ze ook wel
onder jouw kleren.
Ik zie niks.
Dat is handiger dan wat ik deed.
Zet je reis voort. kleintje.
De aarde is niet ons eigendom.
Wij lenen haar slechts van onze dieren.
Wat hebben we gemist?
Waarom lukt me dit nou niet?
- Duiken hoor je te leren als je zes bent.
Het gaat je wel lukken.
Probeer naar je tenen te kijken.
Trucje van m'n moeder.
Doe alsof er een touwtje loopt van
je neus naar je tenen en blijf zo staan.
Doe het nog eens.
Dan stel ik een quizvraag
om je hoofd leeg te maken.
Als het maar een vraag over vliegtuigen
of de moord
op aartshertog Franz Ferdinand is.
Welk bedrijf maakte de Concorde?
...tussen British Airways
en de Franse overheid.
Hoe zag het eruit?
Beter.
Misschien kan je moeder hem leren duiken.
Die is overleden.
Wat naar voor je.
Nog een keer. maar nu een vraag
met een korter antwoord.
Ik weet iets beters.
Laat het maar aan mij over.
ik begeleid je wel.
Niet nadenken.
- Kijk uit met z'n schouder.
Ik ben in Parijs
van een rijdende trein gesprongen.
Ik mocht niet alleen naar de Eiffeltoren.
Ik moest haar m'n liefde verklaren.
Als het de ware is. moet je ervoor gaan.
Dat was geweldig. Bedankt.
Heel goed.
Is het gelukt?
Goed gedaan. schat.
- Je vader heeft talent.
Leuk dat jullie iets doen met Ben.
Zijn jullie echt...
- Samen op een respectvolle manier...
...die past bij zo'n lieve
en slimme vrouw als je dochter.
Het is nog pril.
Niet te pril.
- Ook niet heel vergevorderd.
Dat magische moment waarop twee mensen
samen aan hun levensreis beginnen.
Daarom maakte ik me zorgen om Jonathan.
Ik wil hem niet kwetsen.
Ik wou het eerst ook geheimhouden.
- Maar onze liefde is gewoon te sterk.
Ik weet wat jullie denken.
Dat hij veel ouder is.
- Dat dachten jullie niet. toch?
Jullie denken vast dat ik 27. begin 28
ben.
Ja. we zijn heel gelukkig.
- Supergelukkig.
Jij zag er vroeger ook zo uit.
Welnee. die jongen is
één grote bonk spieren.
Ze lopen hand in hand.
- Het werkt.
Wat een stel goedgelovige sukkels.
Had je dat over je moeder
nou uit je duim gezogen?
Over die enorme sleutel?
Misschien zeg je dat wel
tegen al je onenightstands.
Heb je dat ook gehoord?
Ik wilde niet...
Het spijt me.
En ik had het niet verzonnen.
Bedankt dat je zo aardig was
voor m'n vader.
Ga nou maar zijn zonnebrandcrème
met factor één miljard van je afspoelen.
Ik ga even snel voor.
Vertel eens. wat vind je van Australië?
Het is geweldig.
Mags heeft het aldoor over je.
Ze vindt je een zieke gast.
'Mags' is Margaret?
En 'een zieke gast' is...
Een goeie vriend.
Je weet dat je lekker hebt gesurft
als er zand in je hol zit.
En in je snater.
En 'snater' is...
Je slaghoedje.
Je fluitslurf?
Kom op nou. De miereneter.
Maar goed. tof dat je er bent.
Later.
Hallo. schat.
Hé. maat. Potje schaken?
Ik maak je in.
Hoe gaat het?
- Best goed. Met jou?
Wel goed.
En met je studie?
Weet je al welke richting je gaat kiezen?
Je kent me. Ik heb weinig richtingsgevoel.
Twijfel je nog?
- Nog meer dan eerst.
Ik weet dat het gek is dat ik hier ben.
Maar ik ben erin geluisd.
Je ouders hebben mijn vlucht betaald.
Aardig van ze. Je hoort bij de familie.
Ik geef toe dat ik wel
aan je heb zitten denken.
Ik ook aan jou.
Hoelang zijn jij en die Ben al...
Het is nog pril.
Niet pril-pril. maar prillerig.
Hij lijkt me heel aardig.
Dat vind je niet.
- Nee.
Fijn dat je het zo relaxed opvat.
Niet alleen dit.
Maar ook tussen ons.
Goed je te zien. Bea.
- Ik ben blij dat je er bent.
En nu gaan we wat leuks doen.
- Prima.
Maat.
Dat ben ik.
Koffie? De beste ter wereld.
Jullie zijn erg trots op jullie koffie.
Het is ook de beste ter wereld.
Geniet ervan.
Het is echt lekker.
Ik ga straks even hardlopen.
Loop je mee?
Ik ga fietsen met Bea. dus ik kan niet.
Ze vindt je leuk. hè?
- Is het je opgevallen?
Hoelang zijn Beau en jij al samen?
- Het is niet zo serieus.
Hij is aardig. maar ik ben op zoek
naar meer vastigheid en romantiek.
Waarom is het tussen ons uitgegaan?
Ik weet het niet meer precies.
maar je noemde me...
...een onvolwassen druiloor
met te veel Axe-deodorant.
Je ruikt nu wel anders.
Bea mag in haar handen knijpen.
Bea. doe open.
Wat is er?
- Margaret denkt dat wij samen zijn.
Mooi zo.
Nee. het moet de goeie vorm
van samen zijn. niet serieus samen.
Anders zal ze nooit een move maken.
We moeten ons samenzijn afstemmen.
Er moet een opening in ons samenzijn
komen waar zij door naar binnen kan.
Ben jij aan de coke?
- Nee. die koffie is net meth.
Vermoed ik.
Nee. ik weet het zeker.
Bij Goldman kom je er niet onderuit.
Wie ben jij eigenlijk?
Ik weet het ook allemaal niet.
Jouw kamer is veel groter.
Heb jij een schilderij? Wat is dat rood.
Er moet een tandje bij.
Alsof we helemaal gaga zijn.
Wil je me soms nemen in de gang?
- Dat is niet gaga.
Of misschien ook wel.
Vanavond is het oefendiner.
We moeten veinzen dat je me leuk vindt.
En ik jou. maar je moet aan mij
kunnen zien dat het toch nooit...
Verman je eens. gast.
Je slaat me zo vaak.
Klonopin. doe alsof dit een echte vos is
die onze tuin heeft vernield.
Verkloot hem maar.
Ja. toe maar. Verkloot hem.
Zag je dat?
- Ja.
Ze zijn er.
We kunnen vertrekken.
Dank je.
Wat een enorme boot. hè?
Leuk bedacht.
- Leuke jurk.
Knap stel. hè?
SPEEL JE ROL IN EEN VERMOMMING
Wat een mooie jurk.
Wat willen jullie drinken?
- Wat drink je meestal bij een oefendiner?
Drie whisky
en een champagne voor mevrouw.
Je weet het nog.
- Dat jij niet tegen sterke drank kunt? Ja.
Die lucht hangt nog in m'n auto.
- Ik voel me heel schuldig.
Dat was een leuke avond. Een leuke zomer.
Mags.
We mogen van de kapitein
het schip besturen.
Oké. ik kom al. Rustig. ik draag hakken.
Wat zijn we toch geluksvogels.
Een beetje rondvaren op een boot.
En jij bent het mooiste meisje hier.
Is dat Tasmanië?
- Nee. dat is...
Ja. dat denk ik wel.
Halle. daar ligt Tasmanië.
Heel subtiel.
- Vind je?
Dit doet me denken aan het schoolbal.
- De eerste of de tweede keer?
Jonathan is zo'n leuke jongen.
- We zien hem als onze zoon.
Dat is misschien wel je probleem.
Bea wil het niet met haar broer doen.
Dat is z'n lievelingsnummer.
Hoe gaat het?
Dimmen je ouders al een beetje?
En met jou?
Kom maar op.
- Kun je wel dansen?
Laat mij maar leiden.
Kijkt Margaret?
Lastig te zien.
Bitch Hemsworth staat ervoor.
Iedereen naar boven.
We gaan toosten met champagne.
Kom mee.
Wat gaan we doen?
- We gaan dit nu afmaken.
Doe Titanic met me.
Pak maar een glas champagne.
Nee. dat is zo suf.
- Precies.
De enigen die zoiets sufs doen.
zijn mensen die weten hoe suf het is.
Maar omdat hun liefde nog pril is.
zijn ze oké met hun eigen suffigheid.
Geloof me.
Kom op.
- Dit is zo cringe.
Dat is cringe zeggen ook. ouwe vent.
Til m'n armen op.
Ik heb de film gezien. hoor.
- O ja?
Dit gaat echt niet werken.
Wat superschattig.
Doen ze Titanic?
Kijken ze?
Ja.
Trappen ze erin?
- Dat lijkt me heel sterk.
Het is echt. Het is ons gelukt.
We zijn goed. verdomd goed.
Jonathan. heb jij Tasmanië al gezien?
Het geeft niet. Innie. Echt niet.
Ga je die zin ook zeggen?
Dat je koning van de wereld bent.
Jack. ik vlieg.
Stop nou maar.
Ze zijn weg. We zijn klaar.
Nee. wacht. Help.
Bea.
Gaat het?
Wat doe je nou?
- Jou redden.
Maar je zwemt zo beroerd.
- Ik ben heel goed op korte stukjes.
We gaan dood.
- Welnee.
We raken onderkoeld.
- Het water is 30 graden.
We worden opgegeten door haaien.
Het komt goed. Ik heb ooit tien uur lang
gewatertrappeld bij de Kaaimaneilanden.
Goldman?
- Ja. een bar mitswa.
Een beetje crack.
Ze doen Titanic helemaal. Goed bezig.
Stop met varen.
Ik ga al.
Rustig.
- Hij is geen goeie zwemmer.
Daarheen.
Weet je het zeker?
- Ja. kom mee.
Waarom keren we niet?
- Daar is het te ondiep voor.
Maar Harbour Rescue is onderweg.
Lukt het?
Kom op.
Iets naar voren.
- Ga naar het midden.
Dat was volgens mij de meest...
Als Margaret hier niet voor valt...
Er is niets romantischer
dan erin springen om mij te redden.
Jonathan heeft het
in elk geval niet gedaan.
Dat moeten je ouders hebben gezien.
- Je hebt hem ook geen kans gegeven.
Waarom verdedig je hem toch steeds?
Waarom heb je het uitgemaakt?
- Dat is gecompliceerd.
Dat is het nooit. Ging hij vreemd?
Gebruikte hij drugs?
Heb je hem betrapt
bij het meten van z'n pik?
We hebben nooit ruzie gehad.
Dat is toch goed?
- Het voelde te gemakkelijk.
Niemand kan aan hem tippen. dus
ik ga nooit iemand vinden die beter is.
Hij weet niet eens dat ik gestopt ben met
rechten. Wat moet ik nou met m'n leven?
We gaan toch dood.
Ik moest het iemand vertellen.
Weet verder niemand het?
Dit is niet het weekend
om die bom te droppen.
Je hebt het eindelijk gedaan.
Tijdens die ene avond zei je
dat je toch niet advocaat wilde worden.
Weet je dat nog?
- Het was een gedenkwaardige avond.
Tot jij er stiekem vandoor ging.
Waarom deed je dat eigenlijk?
Omdat jij me de stuipen op het lijf joeg.
Voor het eerst in m'n leven
voelde ik vuur en dat moest ik uitblazen.
Daar kan ik over meepraten.
Het kwetste me dat je wegging.
Daarom zei ik al die vreselijke dingen
tegen Pete. Dat is niet wat ik voelde.
Moet je ons nou zien.
Twee gestoorde mensen
die midden in de haven drijven.
Als we dit overleven.
gaan we dat vanaf het vasteland bekijken.
Het uitzicht is top vanaf hier.
Het is stom. maar ik wil de mensen zien.
Verliefde mensen die een aanzoek doen
of op huwelijksreis zijn.
Romantici die uit een trein springen
om een gebouw met hun geliefde te zien.
Zoals je vader en de Eiffeltoren?
Heeft hij je dat verteld?
Als het liefde is. moet je ervoor gaan.
Ik kan nu wel wat liefde gebruiken.
Het is niet stom.
Jij. ik en het Opera House.
Het is een date.
Dat beloof ik.
Dit is Harbour Rescue. Blijf zitten.
Wat is er?
Ik heb een beetje vliegangst.
Je vliegt toch heel vaak voor je werk?
Ik heb m'n eigen routine.
Oogmasker. koptelefoon. m'n eigen bubbel.
Dat is mijn kalmeringslied.
Hoe ken je dat?
- Doet er niet toe.
Alles oké?
- Hou je klep.
Nogmaals bedankt.
- Blijf uit het water. oké?
Koffie?
Niet die koffie van hier.
Dan doe ik geen oog dicht.
Nog bedankt voor je reddingspoging.
Het was leuk.
Stom. maar leuk.
- Dat moet je hebben.
Het is heet.
Leer je het dan nooit?
Zal ik erop blazen?
Is het nog heet?
We zijn goed geworden in doen alsof.
Ik weet niet meer wat echt is.
Alles wat ik doe. voelt als een fout.
Ben? Bea? Alles oké?
Zijn jullie hier?
Kijk in de keuken.
Is dat een handafdruk?
Geen idee.
MANNEN ZIJN ALTIJD AL BEDRIEGERS GEWEEST
Kom op. knappe jongen.
We moeten aan de slag.
Ben je klaar?
- Ik kom al.
Goed schrobben. Dat havenwater is goor.
Ik heb gister ook al gedoucht.
- Twee keer in acht uur?
Goed bezig. gast.
Vandaag ga je trouwen. Heb je er zin in?
Ja. ik wil zo graag met Claudia trouwen.
Maar het voelt ook alsof iedereen
een rol in een toneelstuk speelt...
...en ik wil er het liefst vandoor gaan.
Kom eens hier.
Het enige wat telt is dat jullie de rest
van jullie leven samen doorbrengen.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
Jij gaat de taart halen. toch?
Komt in orde.
Top. Margaret gaat met je mee.
voor de zekerheid.
Wie gaat het worden? Margaret of Bea?
Toe. we zijn nu even
twee meiden onder mekaar.
Maar ik snap dat het lastig is.
Magpie is je droommeisje.
Zelfverzekerd. mooi. en ze kan
met haar jurk een brandje doven.
Maar Beeswax...
...is slim. grappig. ad rem
en heeft een hele strakke kont.
Ik kan Margaret niet seksualiseren.
Ze is m'n nichtje.
Bij Bea is het ook ongepast.
- Het gaat dieper dan ik dacht.
Sydney. hij is verliefd.
Hou op. gast.
Ik weet waar jullie mee bezig zijn.
We hebben meegespeeld. maar het is nep.
M'n stiefvader kan niet acteren. hè?
Jij ook niet.
- Dat doet pijn.
Je moet Bea nemen.
Ik weet het niet. Ze weet niet wat ze wil.
Ze is voor het eerst in haar leven single.
Ze is gestopt met rechten.
Haar verloofde is hier.
Stop eens met al die witte...
Echt. Zodra het serieus wordt.
loop jij weg...
...noem je jezelf een fuckboy
en stort je je op iemand anders.
Het is Bea.
Je bent voor haar van een boot gesprongen.
Perfect.
- Ze gaan hem geweldig vinden.
Ik zal hem in een doos doen.
Ik vind bruiloften altijd zo'n circus.
Geef iemand een zoen en hou het simpel.
Ik heb vijf jaar een trouwjurk gedragen
met Halloween.
Hou op.
- Het is echt triest.
Maar inmiddels vind ik ook
dat dit niks voor mij is.
Is het tussen jou en Ben dan niet serieus?
Nee. dat is gewoon...
Het is een gelegenheidsrelatie.
Gisteravond in de haven
leek het wel wat meer.
Het is gewoon voor de gelegenheid.
Is dat iets Amerikaans?
- Geen flauw idee.
Dus je vindt het oké
als ik hem probeer te versieren?
Ik had het nooit moeten uitmaken.
Zeg het maar als je dat niet oké vindt.
Ik weet dat hij je heel leuk vindt.
Hoe moet ik dit spelen met Ben?
Moet ik wachten tot na de bruiloft?
Geen idee.
- Hebben jullie seks gehad?
Ben je gestopt met rechten?
- Ga je alles zomaar vergooien?
Kun je nog terug?
Alles ging mis na je breuk met Jonathan.
Ben je aan de drugs? Dan snap ik het nog.
Heeft Ben gezegd
dat ik met rechten ben gestopt?
Ben je gestopt?
- Waarom wisten wij dat niet?
Wil je ons kwetsen?
Sorry dat wij het beste voor je willen.
We zijn vreselijke ouders.
Dit gaat niet om jullie.
- Jawel.
En we laten jou niet je leven vergooien
omdat het even tegenzit.
Dat heeft iedereen weleens.
Zo is het leven.
Ongelooflijk.
Heb jij ze verteld dat ik ben gestopt?
Hij heeft het Pete verteld. En die ons.
- Wat?
Ik heb het tegen Pete gezegd.
- Wat heb je gezegd?
Het moest een keer uitkomen.
- Maar dat bepaal jij niet.
Het maakt niet uit hoe wij het hoorden.
- Wat?
Ze is gestopt met rechten.
- Dat wist ik wel.
Je bent een zak.
- Het was stom van me. Sorry.
Jij bent alleen
omdat je niet te vertrouwen bent.
Wat is jouw reden?
- Mannen zoals jij.
Geloof je het zelf?
Klootzak.
Dit is niet het moment.
Ik heb het verknald. Het is mijn schuld.
Laten we gaan zwemmen. Even afkoelen.
Ja. en daarna een drankje?
Het spijt me.
maar jullie plannetje is mislukt.
Wij zijn geen stel. We deden maar alsof.
Wist je dat?
- Waar hebben ze het over?
Wij hebben geprobeerd ze te koppelen
zodat alles weer pais en vree zou zijn.
Heb je tegen ons gelogen?
Waar ben je wel eerlijk over geweest?
Dus jullie zijn niet samen?
- Ik zou nooit iets met hem kunnen hebben.
Omdat ik het heb verkloot.
- Jij hebt het ook verkloot.
Heb ik het verkloot?
- Ja.
Stoute hond.
Sorry. je idee was prima.
maar dit was niet het goeie moment.
Het spijt me zo.
Mooi?
- Je bent perfect.
Maak je nou niet zo druk.
Je kunt niet alles relativeren. hoor.
Ze hoefden alleen maar hier feest
te vieren met ons. maar ze verzieken het.
Ik ben het hele weekend al gestrest...
...maar jij maakt je drukker om Bea
dan om mij.
Jij bent alleen maar aan het plannen.
Trouw je met mij of met je draaiboek?
Als je er zo over denkt.
waarom trouwen we dan eigenlijk?
Geen idee. Zeg jij het maar.
We moeten nog één ding faken.
Wij zijn klootzakken. Het spijt ons enorm.
Ik ben een vreselijke zus
en hij is een vreselijke vriend.
Het is jullie grote dag.
We beloven dat we ons gedragen.
Als jullie deze dag verzieken...
...dan pak ik het taartmes erbij.
En dat is vlijmscherp.
Liefde brengt je in vervoering.
Liefde overspoelt je. prikkelt je...
...en geeft je het gevoel
dat je alles aankunt.
Het is als deze wind.
Het zit in je botten.
in je adem en in elke hartslag.
Je kunt het niet zoeken of omschrijven.
En je kunt er niet aan ontsnappen.
Halle. Ik hou zo veel van je.
En dat zeg ik niet vaak genoeg.
Jij bent het yin bij mijn yang.
De pindakaas bij mijn jam.
En ik zal voor altijd van je houden.
Claudia.
Mijn hart is zo vol van jou dat er geen
ruimte meer is om het tegen te spreken.
Wat mooi.
- Ik verzin het ter plekke.
Klonopin.
Ik verklaar jullie nu in de echt
verbonden.
Daar is ze.
Hé. ouders.
Is dat Tasmanië?
Hoe gaat het?
Sorry dat ik heb gelogen over m'n studie.
Ik wou jullie niet nog eens teleurstellen.
Als je het had gezegd. hadden we...
- Me kunnen ompraten?
Je kunnen steunen.
Ik weet dat jullie dit eng vinden.
Maar ik vind het ook eng
en ik moet het zelf zien uit te vogelen.
Ik weet dat we soms een beetje...
Controlerend zijn?
Bazig?
Compleet gestoord?
- Ja. dat.
Maar alleen omdat we zo veel van je
houden.
Ik hou van je.
Op ons.
Tante. mag ik hem even inpikken?
Ga je gang. Veel plezier.
Waar is Beau?
Die is 'm gesmeerd.
Hij zag een golf
waarop hij wel moest surfen.
Naar voor je.
- Het was toch niet serieus.
En jij en Bea?
Ze zei dat het 'voor de gelegenheid' was.
Zei ze dat?
Gaat het wel?
- Het was een lastig weekend voor je.
Ik weet niet.
De afgelopen dagen besef ik steeds meer
dat ik je heel erg mis.
Ga even een stukje lopen.
We lopen wel met je mee.
- Nee.
Ik hou van je. maar dit is onze bruiloft.
Weten jullie het zeker?
Misschien ga ik wel even mensen kijken.
Alleen niet...
...deze mensen.
Ik wilde dit al zo lang.
Maar ik klamp me vast
aan een herinnering.
En ik ben ook...
Het spijt me.
Het spijt me enorm.
Ik heb Bea nog nooit zo gezien.
- Nee?
Jij zei dat haat en liefde
dicht bij elkaar liggen.
Ik heb dat niet verzonnen. maar dat klopt.
Ik heb Bea nog nooit zo gelukkig gezien.
zelfs toen ze zo aan het bekvechten waren.
Ben ook.
Stiefvader. kan ik je even spreken?
Wel snel dan.
want ik heb m'n geliefde een dans beloofd.
Maar zeg niks tegen je moeder.
Wat grappig.
Weet je wie ook grappig is? Ben.
Weet je wie perfect is voor Ben?
Dat mompelende meisje
met haar raadselachtige blik.
Ze heet Bea.
- Ik hou van plagen.
Hou eens op. Stop daarmee.
Hoe gaat het?
En jullie ook.
Stop met luid praten
zodat ik het kan horen. Stop daarmee.
We wisten niet dat je daar stond.
- Nee.
Wij wel.
Een voorstelling voor één persoon.
- Topwerk.
Wat hebben jullie?
Ik word al dit hele weekend gemanipuleerd
en voor karretjes gespannen.
Ik weet niet meer wat echt is.
Je bent wat van slag.
maar ik meende wat ik zei over liefde.
Het is te kostbaar om te verspillen.
Ik heb haar niet meer gezien. Is ze...
- Ze is gaan wandelen.
Nadat ze jou Margaret zag kussen.
Nee. Margaret kuste mij.
Ik wil helemaal niks met Margaret.
Hou op. Jij knappe idioot.
Ga rennen.
Wacht niet op de liefde. Vecht ervoor.
Maak je niet druk om
het leeftijdsverschil.
Ik ben 29. hoor.
Lieverd. niemand is 29.
Waar is ze naartoe?
Ze wilde een beetje mensen gaan kijken.
Zei ze dat ze mensen wilde gaan kijken?
Ik denk dat ze bedoelde
dat ze in haar eentje wilde huilen.
Nee. dat bedoelde ze niet.
Ik weet wel waar ze is.
Ga haar dan halen.
Kam de stad uit. straat voor straat.
Noord. zuid. oost. west.
Leo. ik weet precies waar ze is.
- Dat scheelt een hoop werk.
Ik moet alleen m'n rijdende trein vinden.
Wat gebeurt hier?
Is dat koffie?
Bel Harbour Rescue.
Neus naar m'n tenen.
- Ben je gek geworden?
Wil je wat voor me doen?
Waarom redden jullie mensen niet
met een boot?
Ga dat meisje nou maar halen.
Bedankt.
Ik heb Margaret niet gekust. ze kuste mij.
Het is een rotsmoes. maar wel waar.
Ik kon geen rijdende trein vinden.
Ik moest het hiermee doen.
Ben je gek geworden?
Ja. omdat ik al twee jaar lang niet
elke dag met jou heb doorgebracht.
Dan ben je overduidelijk gek.
Ik haatte je. Je had ook weinig keus.
Ik haatte jou niet.
Ook al noemde je me een bitch.
Ik zei dat je je gedroeg als een bitch.
- Ik was het ook.
Zoals ik ermee omging.
Die eerste avond. En vannacht.
Ja. dat was niet geweldig.
Waarom ging je eigenlijk weg?
Ik dacht dat je er spijt van zou krijgen.
En ik wilde niet nog iemand verliezen...
...van wie ik echt hield.
Vannacht had ik voor het eerst
in lange tijd ergens geen spijt van.
Ik hou van ons gekibbel.
Ik hou van jouw intelligentie.
Van de maffe manier waarop je
je handen in m'n broek steekt.
En van hoe je weet wat je niet wilt.
En als ik dat niet ben...
...als ik niet aan al je eisen voldoe
en niet de ware ben...
...dan snap ik het wel.
Maar dat zou wel ongelooflijk klote zijn.
Ga je me nou kussen?
Ja. inderdaad.
Dat was hard rennen
voor iemand die geen cardio doet.
Ja. ik moet even op adem komen.
Hoezo kennen jullie m'n kalmeringslied?
Hoe kennen ze dat?
VEEL DRUKTE OM NIETS
LAAT ME GEWOON MET RUST
Sorry dat jullie bruiloft bijna
niet doorging vanwege ons gedoe.
Ik zag jullie ruziën.
We deden alsof.
zodat jullie je schuldig zouden voelen.
Trouw je met mij of met je draaiboek?
Als je er zo over denkt.
waarom trouwen we dan eigenlijk?
Bedankt.
Marionetten. We zijn slechts marionetten.
Ondertiteling Vertaald door:
Peter Bosma
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm